Repository: anlondono/MyPet
Catalog: MyPet/MyPet.Prism/MyPet.Prism/Resources/Resource.*.resx
Languages: zh

source: Accept
zh: 接受

source: Cancel
zh: 取消

source: Error
zh: 错误!

# CheckConection
source: Check your connection
zh: 检查网络连接

# EmailorPassword
source: Emeail or password
zh: 邮箱或密码错误

source: Confirm
zh: 確認一下

source: No
zh: 否

source: Yes
zh: 是

# CheckConnection
source: Check the internet connection
zh: 检查网络连接

source: New Pet
zh: 宠物

# GettingPetTypes
source: Getting the pet types list, please try later
zh: 获取宠物类型列表，请稍后再试！

# Wherepicturefrom
source: Where do you want to get the picture from?
zh: 您想从哪里获得图片？

source: From gallery
zh: 地道

source: From Camera
zh: 从照相机

# EnteranEmail
source: You must enter an email
zh: 你需要输入你的邮箱

# EnteraPassword
source: You must enter a password
zh: 必须输入密码。

source: Details
zh: 详细信息

source: Pets
zh: 宠物

source: Pets Available
zh: 宠物出售

# EnteraDocument
source: You must enter a document
zh: 您必须输入文件！

# EnteraName
source: You must enter a first name
zh: - 必须输入名字

# EnterLastName
source: You must enter a last name
zh: - 必须输入姓氏

# EnterAddress
source: You must enter an address
zh: 必须输入地址。

# EenterValidEmail
source: You must enter a valid email
zh: 您必须输入有效的电子邮件地址

# EnteraPhonenumber
source: You must enter a phonenumber
zh: 您必须输入电话号码！

# SelectaRole
source: You must select a role
zh: 必须选择角色。

# PasswordCharacteres
source: The password must have at least 6 charactes length
zh: 密码长度必须至少为6个字符！

# EnteraPasswordConfirm
source: You must enter a password confirm
zh: 您必须输入密码。

# PasswordandConfirmDoesNotMatch
source: The password and confirm does not match
zh: 密码确认不匹配。

# RemembePassword
source: Remember Password
zh: 记住密码

source: Email
zh: 电子邮件

source: Password
zh: 密码

source: Forgot your password?
zh: 忘记了密码?

source: Login
zh: 登录

source: Register
zh: 注册...

source: Edit Pet
zh: 编辑

# BigproblemCallSupport
source: This user have a big problem, call support.
zh: 该用户有大问题，请致电支持。

source: My Pets
zh: 我的

source: Modify Profile
zh: 修改资料

source: Logout
zh: 注销

source: Successful request
zh: 成功的请求

# SelectHousing
source: Select the type of housing
zh: 选择住房类型！

source: Register new user
zh: 注册新用户为

source: Document
zh: 文档
